Repository: nuxsmin/sysPass-doc
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Introduction
ja: はじめに

source: sysPass is a password management system written in PHP that allows a centralized and collaborative passwords management.
ja: sysPassは様々なパスワードを安全に一箇所で管理し、チームで共有することを可能としたパスワードマネージャです。sysPass自体はPHPで実装されています。

source: Features
ja: 機能

source: Encrypted passwords using AES-256 CTR
ja: AES-256 CTR を用いてパスワードを暗号化できます

source: Interface based on Material Design Lite with HTML5 and AJAX
ja: HTML5とAJAXで構築されたマテリアルデザインのUIでモダンに使えます

source: Multiuser with users, groups and profiles management
ja: 個人だけでなく、複数のユーザー・グループごとに権限設定ができます

source: Advanced profile management with 29 access levels
ja: ユーザーにあわせて29種もの細かい権限設定ができます

source: MySQL/MariaDB, OpenLDAP and Active Directory authentication
ja: MySQL/MariaDB・OpenLDAPおよびActive Directory認証に対応しています

source: Activity notifications by email and in-app
ja: ウェブアプリ内やメールでのアクティビティ通知が設定できます

source: Public links to accounts without login
ja: ログインの必要のないページの作成と共有URLの発行ができます

source: Accounts changes history and restore points
ja: 保存したパスワードの変更履歴を保持しているので、うっかり変更してしまっても復元できます

source: Accounts associated files management with images preview
ja: 保存できるのはパスワードだけではありません、ファイルも合わせて保存できます

source: Multilanguage
ja: 多言語対応しています

source: Portable backup format and export to encrypted XML
ja: XML形式で保存しているパスワードをエクスポート・バックアップできます

source: Actions and events audit with the ability to send messages to a remote Syslog in CEF format
ja: CEF形式でシステムログやアクションをを記録したり、そのログを送信できます

source: API for integrating with other applications
ja: API連携により様々なアプリケーションを開発・利用できます

source: Import from KeePass and CSV
ja: KeePassでエクスポートしたCSVを読み込むことができます

source: One step installation
ja: 面倒な作業なしに簡単にインストールできます

source: What sysPass does not do
ja: sysPassで行わないこと

source: It does not store any **UNencrypted** keys in the server
ja: パスワードを **暗号化せず** 平文で保存することはありません

source: It does not send any data to an external service
ja: 外部サービスに情報を送信することはありません

source: It does not encrypt the accounts' password individually, it uses a key protected by global master password for all instead
ja: パスワードを個別に暗号化することはありません。すべてのパスワードはマスターパスワードを用いて暗号化されています

source: It does not perform password changes on the servers
ja: サーバが自動で保存したパスワードを変更する機能はありません

source: It does not encrypt the accounts' data, only the password, custom fields' and plugins' data, because you wouldn't be able to perform searches
ja: 何のサービスのパスワードを保存しているか探せるようにサービス名などはあえて暗号化しません。暗号化するのはパスワード・カスタムフィールド・プラグインのデータなどです

source: It isn't like APT: doesn't have Super Cow Powers!!
ja: このsysPass にはスーパー牛さんパワーなどはありません
